**Для лучшего погружения в контекст буду писать сначала проблему
и примерное место куда смотреть, чтобы найти её решение.
Также, буду оставлять прямой ответ к проблеме в том случае, если
самому найти не удалось.**

## Задача 1. Убрать повторяющийся вывод managermanager.

### Описание

При вызове команды help в любом пространстве,
будь то пространство manager или manager timers команда выводится с повторением manager.

P.s. Вообще, идейно команда help должна выводить информацию о командах/команде
в том пространстве, откуда была вызвана. Сейчас же вызов команды help выводит всегда
одну и ту же информацию не зависимо от того, в каком пространстве она была вызвана.

### Контекст по проекту

Что происходит при вызове любой команды (Класс `ManagerTool`):

1. Валидация входных параметров
2. Создаётся контекст по команде
3. Ищем соответствующую команду. Тут есть точка расширения в качестве неполного
   соответствия команды, где мы можем предложить пользователю использовать
   наиболее подходящую команду. Но пока что это либо полный метч, либо его отсутствие вовсе
4. Получаем исполнителя для найденной команды `ICommandExecutor`
5. Проверяем аутентификацию пользователя
6. Исполняем команду `ICommandExecutor.ExecuteAsync(context)`

В нашем случае исполняется команда `HelpCommand`,
отрабатывает её исполнитель `HelpCommandExecutor`.
Соответственно, проблема где-то в исполнителе `HelpCommandExecutor`. Нужно найти и устранить её

<details> 
  <summary>Решение. Смотри, только если не получилось разобраться</summary>
   Убрать лишнюю строчку Tool/Manager.Tool/Layers/Logic/LoggerExtensions.cs:41.
</details>